Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Kuro adapt : Ribu-kun qcheck : Kuro
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Et pendant que les mugiwara combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo au palais royal !
Law, doflamingo et son frère corazon.
Leur histoire a commencé il y a 16 ans...
Ne lui restant que peu de temps à vivre, law s'associa à la famille Don quichotte
et avec l'aide de corazon, il réussit à manger le ope ope no mi...
Pas encore...
Je vais rester en vie encore UN petit peu...
Parce que si je meurs maintenant,
mon pouvoir s'arrêtera instantanément... Et ta voix et les bruits que tu feras...
Résonneront à Travers l'île toute entière.
Va, law...
Calmement... Sans te faire remarquer...
Va plus loin... encore plus loin... Il n'y a plus rien qui puisse te contraindre désormais...
Que ce soit la barrière frontalière de la ville Blanche...
Ou une courte espérance de vie...
Rien ni personne ne pourra te limiter.
Tu es...
Libre à présent...
Pour la liberté !
Law délivre UN injection shot
Alors quoi ? C'est déjà fini ?
Tu ne faisais que jouer mon jeu en fin de compte !
Tu ne peux pas m'échapper !
Je suis venu te voir...
De mon propre chef !
"De ton propre chef" ?
Je te l'ai dit !
Je suis ici pour régler cette histoire d'il y a 13 ans !
Pour accomplir l'ambition de mon vieil ami !
C'est bien ce que je voulais dire quand je disais que tu jouais mon jeu, law !
Ces conneries que tu appelles "de ton propre chef" ou ta liberté... Elles m'appartiennent !
La ferme !
Cora-San...
Il n'a rien à obtenir de toi puisque tu es UN enfant de la destruction !
Laisse-le en paix à présent !
Il est libre !!
Je deviendrai réellement libre...
Lorsque je réaliserai ton rêve !
Lorsque j'arrêterai doflamingo !
On y va, faux-mingo !
Goshikito !
Fais chier !
Je t'en supplie, arrête !
Libère bellamy maintenant !
Enfoiré !
Qu'est-ce que tu penses de monkey d. Luffy ?!
Je ne savais pas que tu étais... UN tenryûbito avant aujourd'hui !
Qu'est-ce que tu penses du "d." ?!
Cela ne te...
Regarde pas !
Tu sous-entends que mugiwara no luffy était destiné...
À venir me tuer, moi qui ai du sang divin dans les veines ?!
Quelle connerie !
Dans certains endroits, il existe des gens qui appellent la famille du "d."...
"Les ennemis jurés des dieux" !
Je suis UN "d.", moi aussi !
Quelle est la situation, viola ?
Dans la bataille décisive au sommet du palais, mugiwara a été envoyé au niveau inférieur...
Et law n'est pas à la hauteur contre doflamingo.
Les combats dans ce pays peuvent être répartis en trois grandes parties.
Sur le plateau où se trouve le palais royal.
Emplacement du palais royal plateau
sur la statue de pica.
Statue de pica
dans l'usine de smile.
Usine de smile éteignez le feu !
Arrêtez !
Maîtrisez ceux qui saccagent tout !
Tant que le combat continue,
le nombre de victimes ne cessera d'augmenter.
V-Viola.
La famille Don quichotte a encore combien d'officiers ?
J'en compte encore beaucoup.
L'une des principales zones de combat, l'usine de smile, est protégée par... Usine de smile
l'homme-nageur, señor pink !
Dans la seconde zone, la statue de pica, il y a UN officier supérieur... Statue de pica
l'homme de Pierre, pica !
Et la 3ème zone se situe sur le plateau, au palais royal.
Au sommet, on y trouve...
Le roi actuel de dressrosa, l'homme-fil, doflamingo !
Ainsi que le chef des officiers, l'homme-mucus, trébol !
Palais royal dans le champ de fleurs au 4ème niveau, 4ème niveau
se trouvent le héros du colisée et l'homme-drapeau,
diamante !
L'homme-éclat qui mène ses subalternes au 3ème niveau est... 3ème niveau
gladius !
Il y a aussi 4 officiers au 2ème niveau.
2ème niveau
l'homme-poisson combattant, dellinger !
L'utilisateur du chiouken, lao g !
L'homme poids-lourd,
machvise !
La femme-armement,
baby 5 !
Il en reste encore 10 d'UN rang supérieur aux officiers mais...
Quelle brise agréable.
J'y crois pas...
Cette brise me pique les yeux.
Oh ! Tellement dur à cuire !
Dans la plupart des combats,
chacun est déjà gravement blessé !
La fin du combat... Approche à grands pas !
Palais royal - 1er niveau
Tu ne peux plus t'enfuir.
Goshikito !
Hé !
Attaque maintenant !
Plateau - emplacement du palais royal 4ème niveau
Père !
Tu me fatigues...
Hein ?! Le sol... !
Ça vous plaît ?! Le sol ondule comme UN drapeau !
Ça a pas l'air facile de rester debout !
Rebecca... Je l'ai laissée partir seule mais est-ce qu'Elle va bien ?
C'est UN champ de bataille monstrueux au niveau supérieur !
Vas-y, Robin-senpai !
Hein ?
Je sais ce que tu ressens ! Laisse-moi m'occuper de cet endroit !
Coq-kun !
Allez, dépêche-toi !
Oui !
Quel honneur ! Je protège Robin-senpai !
Je suis comme les mugiwara quand ils se battaient à enies lobby !
N'importe quoi ! Comme c'est arrogant de ma part ! Excusez-moi !
Seigneur ! Vos attaques me donnent envie de dormir !
Prépare-toi, gladius !
3ème niveau
2ème niveau
Hakai hô !
Raté !
Je transpercerai...
Ton cœur !
J'en étais sûre !
Tu viens...
De recommencer !
Lao g !
A l'intérieur du palais royal
On arrive tout de suite !
Princesse mancherie !
Statue de pica
Ce lâche... Il s'enfuit à chaque fois !
Devant le plateau emplacement du palais royal
– fuyez ! – l'immeuble va s'effondrer !
Vous allez bien ?
Oui ! Merci beaucoup !
Merci monsieur !
– allez vous mettre à l'abri ! Dépêchez-vous ! – oui !
Il n'y a plus aucun endroit où s'abriter...
La fin du combat...
Approche à grands pas !
Cependant, même si les combats contre les officiers se terminent,
tant que doflamingo n'est pas vaincu, nous resterons prisonniers de la cage à oiseaux.
Êtes-vous en train de dire que nous devons laisser le sort de ce pays entre les mains de ces pirates ?!
Tu es UN "d." ?! C'est ton nom secret ?!
C'est ton destin d'être ici ! C'est ça que tu veux dire ?!
J'me suis recollé !
Tu crois que tu peux m'arrêter parce que tu es UN "d." ?!
Les membres de la famille du "d." Sont les ennemis jurés des dieux ?!
C'est rien qu'une superstition !
Hé, hé, doffy ! Fais attention !
T'es à la portée du pouvoir de law !
Cora-San en avait pleinement conscience.
Si je pouvais te vaincre simplement avec mon nom, ce serait trop facile.
Ce n'était que le catalyseur.
Je sais que tu peux pas me tirer dessus... Tu ressembles tellement à ton père !
Je suis ici...
Je t'aime !
Parce que le bon Cora-San n'a pas pu appuyer sur la gâchette, ce jour-là !
Je suis ici uniquement pour le faire à sa place !
Avec toute la passion procurée par le souvenir du regretté Cora-San,
law continue de lancer ses attaques en exposant ses émotions.
Mais après avoir encaissé ces violentes attaques, quand doflamingo...
Revêt son sourire inébranlable,
une terrible contre-attaque précipite law dans UN abîme de désespoir !
La prochaine fois, dans one piece !
UN combat intense law vs. Doflamingo.
UN combat intense law vs. Doflamingo le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
R o roo m !
M !
G o go m u mu n .
No...
Da ma i to !
G o go m u mu n .
No... J e je t .
T...
B u bu s o so h sho k ku :
Ko a !
Ka !
S h sh a m am b l e ble s !
S !
a r m y my m y B n ban B n d e er e r !
A !
!
c l u clu t t h !
Ch !
P i pi e r er n a na F F l u Leu r s !
S !
ton vi se !
Sa n to ry û !
Hya ku ha chi pou nd hou !
H i hi k e ke n !
N !
I n in j e je c t i ti o n .
On...
S h sh o t !
T !